Ay quiero que estéis preparados Esto es
algo que no suelo decir habitualmente
pero para este vídeo tenéis que tener el
estómago preparado en el vídeo de hoy
Vais a ver a una tiktoker que se dedica
a mantener relaciones con vagabundos
para obtener dos gramitos de fama
mientras lo graba todo esta cosa tan
loca tan Absurda tan Sacada del
historial de navegación de tu tío el
pervertido japonesas vomitándose en las
bocas a ver si es que probablemente os
traumatizar para el resto de vuestra
vida así que os advierto continuad con
vuestra propia
discreción porque una vez avancé en este
vídeo a más vayáis avanzando no habrá
vuelta atrás y sabé es una cosa más
divertida que ni siquiera yo mismo he
visto estos vídeos voy a verlos por
primera vez aquí Así que nos vamos a
traumatizar juntos porque solo me han
explicado lo que es y me han mandado
todos los vídeos y voy a ir poniéndolos
todos Uno por uno cada vez van a ir a
peor Así que probablemente mi cara va a
ser la misma de trauma ización que la
vuestra Pero antes de comenzar te que la
suscripcion está totalmente cerradas
solo metros el canal la gente facha
faita que LL vaa años aquí suscrita
puede permanecer suscrita tod los demás
habéis llegado demasiado tarde para
formar parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y ya no podréis
suscribiros Además los veteranos Que ya
no sean activos también serán de
suscritos Próximamente porque aquí solo
queremos a los mejores y solo quedar a
los nuevos revisar manualmente los
canales de las review invos y What the
game para ver si subido algo nuevo ahora
sí sin más cación añ al sñ Comencemos
con en el vídeo de hoy okay Esta es la
chica en cuestión la verdad es que no sé
si me esperaba esto aunque no sé
honestamente qué es lo que esperaba pero
bueno como podéis ver ti un estilo así
como de medio gótica alternativa soy
Dark y vamos a ver pues cómo es o Cómo
habla Hola bienvenid so micke
Yoli O sea me esperaba muchas cosas pero
no me esperaba que fuera a ser progre
usando el lenguaje inclusive ahora que
lo pienso tiene todo el sentido del
mundo porque ella no discrimina a nadie
pero vamos a ver lo que dice voy a hacer
un poco de Caridad para contribuir a la
sociedad
acompáñenme las parafilias de esta mujer
no conocen
límites Por qué salta así de hecho la
pillé en el aire está
volando Ali una pregunta
Ali hoy estoy ofreciendo mi cuerpo
gratis
Dios me está dando algo yo si fuera el
mendigo pensaría quieren robar no tengo
nada lo sé no tengo ninguna propiedad No
tengo nada de valor conmigo pero me vi
una tipa así me dice te ofrezco mi
cuerpo gratis y pienso me quieren robar
porque cuando algo es gratis es que tú
eres el producto lo que no sabe el
mendigo es que básicamente está usando
esto para tener algo de famita en tiktok
es muy loco esto te
gustaría es gratis Bueno dale es gratis
What the fuck esta mujer en algún
momento un laboratorio la investigará
Porque será como Hulk pero en vez de con
rayos Gamma será con todas las ets
disponibles es el mundo es gratis en vez
de verde se volvió Blanca un beso
algo Dios
mío Acabo de ver Tú te imaginas por
dónde habrá pasado la boca de ese
vagabundo y está esta señora dándole
besos y al parecer Esto es lo más light
vamos a ver qué más tenemos Uf qué mal
cuerpo se me ha quedado Esto es lo más
sl al parecer acabo de conocer a miren
saluda Daddy quieres un besito Dad un
besito bueno oa Cómo ha iniciado esta
conversación exactamente habrá sido la
tipa acercándose al mendigo y diciéndole
Mira es que tengo una tengo una filia
con los homeless Sabes Así que quiero
grabarte un momento o realmente la tipa
habrá ido le habré dicho Hola qué tal y
habrá empezado a grabar y le habré dicho
Entonces quieres un besito Qué horror
d Dios es que Qué horror Fíjate que el
mendigo no se lo cree hasta tal punto
que ni siquiera cierra los ojos los
mantiene abiertos mientras le está dando
el beso porque no se cree que alguien
pueda estar tan loco alucino de verdad
os lo juro que alucino qué [__]
locura estoy viendo increíble de verdad
increíble qué le comenta a la gente un
día un dy le va a robar el teléfono el
señor no tiene miedo de contagiarse o
algo dadis de bajo presupuesto nos
merecemos el dólar a 1000 millones nunca
sabes cuando el dueño de un manco hace
un experimento
social Me sorprende como todavía no le
dio una infección de boca infección
difícil porque incluso Aunque una
persona tenga no sé imaginemos una
encilla infectada tendría que como
meterse dentro de su boca la lengua y
entonces el pus tendría que en fin no me
voy a poner a detallar todo esto pero lo
que sí que puede pillar muy fácilmente
es herpes cualquier enfermedad eh de
transmisión que no sea necesariamente el
tipo más 18 Como por ejemplo ébola
porque se transfiere por los fluidos
corporales no hablemos ya de
mononucleosis covid o cualquier otra
similar tal vez lo más grave más grave
que podría conseguir a través de un beso
sería hepatitis Aunque es muy difícil
pero esto claramente esta tipa tiene una
filia de estas locas a qué olía eso
mismo me pregunto yo Qué horror Por qué
no me ahogué en mi bautismo la gente no
se lo puede Ni creer no yo tampoco la
verdad A ver otro
alidol quieres un beso mío o quieres 100
pesos por un reto bizarro
un beso un beso el mendigo ni se lo
piensa Aunque debo decir que este
mendigo tiene alta facha eh el tipo sol
le falta luego de supreme aquí los
zapatos podrían ser perfectamente de
valenciaga que se dedican a vender
zapatos sucios pero vamos el tipo ni se
lo ha pensado ha dicho 100 pesos o un
beso el beso bueno
D en la
boca el mendigo le ha dicho que no yo
flipo de verdad yo lipo qué fuerte
tío la ha rechazado Dios estoy frando es
que más el pobre vi y dice venga un
besito en la mejilla y dice no en la
boca qué fuerte Pero además Mira cómo se
pone ella Ella parece el típico pesado
de discoteca que está intentando todo el
rato besar a las mujeres pero versión
con mendigos yo flipo en la
boca Sí bueno entonces el reto bueno
tienes que invitar un n conmigo
Dale qué ha dicho bueno tienes que
invitar Lin Chon conmigo tenés que qué
editar un Lin Chon conmigo por fin le
niegan Pero qué es lo que ha dicho no he
entendido nada a ver voy a subir el
volumen tienes que editar un linon
conmigo tenés que editar un linon
conmigo Qué es eso un linon bueno tienes
que editar un linon conmigo Qué appel
Ven a ti que te gustan mucho las novias
argentinas que tienes todo el rato Ven
aquí y intenta averiguarme qué está
diciendo esta mujer aquí en este punto
vale Escucha esto bueno tienes que
quitar un nón conmigo Vale qué ha dicho
a ver puedes repetir escucha Escúchalo
bien bueno tienes que quitar un n
conmigo Dale decí si tendrías una noche
conmigo una noche conmigo Yo lo que
entendí puede ser a ver repite puede ser
Sí bueno entonces el reto bueno tienes
que quitar un Nan conmigo
vale Es que no entiendo es que va que
dice cachao
Cucha Es que mira lo que ese videoo
completo vale a ver si lo
entiendes quieres un beso mío o quieres
un beso con un reto bizarro un beso un
beso bueno David Vení no en la
boca Sí bueno entonces el reto bueno
tienes que invitar un Nan conmigo Vale
qué ha dicho de Sí si tendría una noche
conmigo dijo eso repite una vez más
bueno tienes que quitar un n conmigo es
que te juro que en plan Sabes estos
audios en las que primero Oyes una cosa
y luego Oyes
otra pues que esta tipa se dedica a
mantener relaciones con mendigo Mira te
voy a enseñar otro para que te traumatic
bienvenid soy mioli hoy voy a hacer un
poco de Caridad para contribuir a la
sociedad
acompáñenme una
pregunta hoy estoy ofreciendo mi cuerpo
gratis te
gustaría es
gratis un beso algo
locura eh locura a ver qué le dice
Entonces el
señor
[Música]
conmig quean
conmigo una
noche a una noche
hay hay
much Gracias por
nada qué [__] locura esto lo mismo
otra vez yo no aprendo más chicas
sorprendo más no sé no sé por qué hago
esto primero de todo creo que en algún
momento alguno de los homeless le robó
las cejas creo que eso fue lo que
sucedió y por eso está llorando eso o
está embarazada por alguna razón y se
dedica a mostrar un predictor que bueno
no creo que esté embarazada de verdad
creo quiero pensar te imaginas que es de
un mendigo Qué locura sí chaste de mi ex
novia at aparte el bebé sería muy cool o
sea tendría a ver a ver que yo entienda
esta tipa tenía una exnovia que tenía
rabo y ese rabo lo usó para fecundar
mientras al mismo tiempo mantenía
relaciones con mendigos de la calle y
luego esa exnovia trans con rabo la ha
dejado según estoy entendiendo dos
mamás y una trans sería un bebé Muy
cool pero no puedo chicas ustedes saben
que no puedo bu nadaa para comunicarles
eso que voy a abortar otra vez obvio las
voy a llevar conmigo qué [__] estoy
viendo creo que es evidente que esto
está fingido Vale no pienso que de
verdad esto sea real se ve muy muy muy
fingido y mal fingido pero los besos con
los mendigos son totalmente reales
porque los estamos viendo literalmente
ni una lágrima se le escapa y dice uno
debe ser un personaje muy personaje será
Pero los besos con los mendigo se los
dio las lágrimas saliendo del chat
lágrimas salió del
grupo es igualita vamos a ver qué pasó
aquí Estas son las consecuencias de mi
le miren lo que hace el pueblo miren lo
que hace el pueblo miren lo que ustedes
hacen el pueblo está todo sangrando todo
No la verdad es que con una oposición
así no sé como mi ley consiguió salir
elegido tiene unos grandes argumentos y
muchos argumentos Sí sí es lo único que
le falta además de vagabunda flica
también es antim Miley y super progre lo
tiene todo esta chica de verdad es
increíble a mí me daría miedo estar en
la misma habitación que ella por si
alguna de las babas que escupe al hablar
me llega a la cara y me infecta con algo
rula s vos amor rula sos vos por el
pueblo por perón y por todos nosotros
por perón sí por perón madre mía por
tibia y perd los chos que se pueden
quitarle ridícula de fondo y dice
ridícula dos eh colega te dedicas a
Mater relaciones con vagabundos qué me
estás contando de ridícula otra por
favor
buenooo a ver si se va para vamos a ver
si se
va bueno que expre lo que tenga que
expresar Ahí está qué exprese lo que
tenga que expresar qué
exprese el el del programa del plató
disfrutando diciendo algo divertido nos
va la audiencia qué prese qué prese
[Risas]
dis
ahí
ahí Conde Drácula por esos
presentado literal Milky diputada por el
pueblo si le quitas el di y el da sí
Entonces sí Estoy totalmente de
acuerdo en fin y luego fijaos en este
comentario esto ya lo hacíamos desde los
80 Pero está bien una acción
performática no es una ridiculez es una
acción teatral de operaciones
Matemáticas no hay mucho que explicar
salvo que hay gente que no lo comprende
y causa rechazo es también una explícita
metáfora colega que estás literalmente
aplaudiendo una tía que se dedica a
besar a vagabundo por visitas qué estás
hablando y lo pero es que le responden
por fin uno entre mil millones que
parece que entendió gracias Ay esta
gente pellizca cristales lo pero es que
uno dice Esta no es la que no quería
trabajar y que la mantengan y es como eh
No de hecho esa es otra pero han salido
tantos personajes que se parecen tanto
que parecen clones es como si Star Wars
en la vida real hubiese ocurrido de
verdad Pero sustituye clones
especialmente entrenados por un montón
de tipas que están todos exactamente
iguales y se esfuerzan en parer lo mismo
y todas repiten lo mismo peor que los
clones no mi ley estas elecciones loses
de lasbianas vamos a votar p masa Así
que vota bien vota bien voten
bien aplauso aplauso aplauso aplauso
aplauso aplauso todos pasan por m me
parece tenes una cosa bastante graciosa
yo sabo que veo siempre con la izquierda
por alguna razón la izquierda siempre
gana en muchísimos países pero luego de
conocer gente y hablar con gente y estar
en la calle casi no eres capaz de
conocer a gente que vote por la
izquierda lo cual tres de preguntarte
dónde están tantos votantes de
izquierdas o te ocurre Como por ejemplo
ocurrió recientemente en Francia que el
partido de derechas obtuvo más de 10
millones de votos y el de izquierda 6
millones pero por como funciona el
sistema electoral totalmente loco ganó
la izquierda a pesar de que la gran
mayoría votó por la derecha y luego
tienes a personajes como este que nos
están bien la cabeza y es normal y dices
vale entiendo que vote izquierdas y la
gente me convenció voto a mi ley Con más
ganas votamos por mi ley me deja pasar
amor déjame pasar
[Aplausos]
por
favor Esta esta me por el pueblo Loc por
el
puo este vídeo me hace surgir varias
preguntas y la primera es cuánto miden
los policías en Argentina o es que esta
chica es muy alta porque incluso Aunque
digas no es que I a plataformas muy
grandes tal Sí pero es que está más alta
que los policías per cu esta chica tiene
que ser bastante alta pero es que encima
la forma que tiene de andar como si
fuese un maldito urukay recién salido de
los bosques de saruman pero al mismo
tiempo creyéndose que está haciendo una
performance sexy o algo del estilo y
finalmente con el cartel que es la
reivindicación máxima no vendan al país
me vendo yo qué es lo que está
protestando exactamente y lo per es la
gente diciendo la amo qué te amo desde
ahora épica e iconic iconic Por qué todo
el mundo la defiende Es que no entiendo
nada es como y algo que veo
constantemente que sucede en las redes
sociales de repente Sal un personaje
totalmente detestable el cual empieza a
decir un montón de barbaridades o hacer
ridiculeces como esta tipa y al
principio todo el mundo lo rechaza a
full y luego todo el mundo la adora como
ocurrió con personajes como el de match
yados chocas yerim mua o sea dónde
estamos Qué es esta sociedad miren lo
que hace el pueblo miren lo que ustedes
hacen el pueblo está todo sangrando todo
miren rul vos amor rul vos el
pueblo ridícula voz sal imbécil Im
la señora se pone a forcejear con ella y
es como Mira me parece una ridícula pero
hace falta llegar a las manos intentar
robarle el cartel dice tu peor enemigo
es 911 o sea tu peor enemigo Quién es la
policía Me gustaría saber a quién va a
llamar ella cuando le esté ocurriendo
alguna emergencia Me gustaría saber
Honestamente Porque además el 911 no es
solo de la policía es de emergencias en
general el día que tengas un accidente o
algo del estilo A dónde vas a llamar a
tu madre Supongo que será a tu madre
porque padre claramente no tienes esa
fue buena eh Esa ties que dar esa fue
muy buena acá porque nada toda mi
familia fue peronista siempre y yo estoy
acá para qué vale no voy a decir
exactamente lo que estoy mirando vale Y
no quiero que mi editor haga ningún zoom
en ninguna parte concreta de este vídeo
pero todos sabéis lo que todos hemos
mirado ahora mismo y todos sabéis que no
queríamos ver eso todos sois conscientes
y todos sabéis que no queríamos ver eso
en ningún momento Dios vamos a ver lo
que dice sobre mi ley para que no nos
saquen todos nuestros derechos primero
la comunidad lgbt y segundo del pueblo
pues ya les a ver qué derechos el
derecho a garchar a mendigos esos
derechos Ay Dios mío vios hasta acá
ahora Así que no hay que dejarlos nada
soldarse un mensaje para los diputados
que están decidiendo del futuro del país
por favor enfóquense en el pueblo porque
es de donde vinieron y no se olviden de
donde vinieron y siempre estarán O sea
que ella se dedica a tener relaciones
con vagabundos porque porque hay que
enfocarse en el pueblo te lo imaginas de
presidenta primer punto como presidenta
a partir de ahora las casas de mendigos
serán también casas de señoritas de
compañía me la imagino y todo esto
subvencionado con los impuestos de todo
el mundo ya te ves ahí a un montón de
guarros fingiendo ser mendigos increíble
espero que algún día encuentren al
vagabundo que le robó las ceas y lo pero
es que la gente dice te amo Milky Dolly
Pero cómo pueden estar tan mal de la
cabeza es que no lo entiendo icona
icónica de verdad es muy loco eh es muy
loco ver cómo hay tanta gente apoyándola
es que no entiendo nada la sociedad me
supera Y por supuesto vamos a comentar
el tema del vídeo hablando basura en
contra de emile y ni siquiera sabe lo
que está diciendo porque claro todos
sabemos que definitivamente con los
kirsner Argentina le iba mucho mejor por
aquí mir algo de trabajo de
mujer me fumo un buen porro frente del
congreso en
Tas porque yo soy [__] y Argentina Qué
maldito cringe que siento creo
Honestamente que un padre nunca podría
haber hecho lo suficiente en esta mujer
habrían hecho falta como 10 padres
diferentes y todos al mismo tiempo
probablemente qué [__] Locura De
verdad y aún se pensará que estos son
argumentos en contra de milei me imagino
milei pensando Uy no no voy a poder ir
al congreso porque va a estar esta mujer
gará a todos los vagabundos no grandes
[Música]
argumentos sab lo peor que hasta Britney
Spears se ve más sana que esta
mujer aplaus
Gracias Lo peor es que la gente lo
aplaude dice aplauso y la gente lo mejor
este tipo de aquí este tipo de aquí es
como que le da totalmente igual todo
hace y preparados porque ahora entramos
en la segunda parte de este vídeo en la
parte de los vídeos que le borraron y ya
no están en internet y un amigo me los
ha mandado para poder enseñarlos
preparados Bueno hoy acompañarme a
tenerme los pelos de las axilas que
están bien bien peludos de rosa bueno
para hacer nuestra mezcla tenemos poo de
colorante luego agua oxigenada lo pero
es que alguno de vosotros pensaréis que
está actuando pero no realmente hay
gente así en el mundo y yo las he
conocido qué es lo
peor Uh qué gran hmr me dormí funcionó
la smmr
mezclamos Por qué está intentando hacer
una mezcla química como si fuera algo
sabroso se la va a comer y colocamos a
nuestra hermosa hermosa
aila
m refrescante qué Por qué ha esas cosas
con la luua Ah qué
asco qué más me
arde se dedica a poner caras de egado
que poner cara egado lo peor es que
habrá algún enfermo que esta tipa le
guste creo que ya está aga miren Cómo
quedó rubios Rubio No veo nada rubios
Así que ahora va el
rata
Yupi
Oh amo este
color Y la segunda ya está ahora
esperar Dónde ve esto ahil lo Rosa no se
ve nada Rosa además de vagabund filca
también es esquizofrénica bueno eso era
obvio que lo era ahora voy a conquistar
a todas a todas no a todes eh machiste
yo flipo de verdad no me parezco amar
manon Okay pueden dejar de
comentarlo yo creo que sí Hola una
pregunta cómo andas amor Cómo te llamas
Rodrigo vos me llamo Milky yo como la
lechita Dios mío Este era el momento
justo para huir y el mejor momento para
huir fue antes de que empezó esta
entrevista y el segundo mejor momento
para huir es Ahora corre perra corre Qué
pensas del bello público y normal y qué
pensas tipo Si tuviera te digo que tengo
selva ahí abajo estarías conmigo igual
Sí igual Dios mío la desesperación hecha
hombre verad hay hombres que no se
quieren nada a sí mismos y cualquier
cosa les vale Y lo pero es que el tío
está en esta pose de macho alfa de aj
nena sí que tienes hepatitis me estás
diciendo que tienes ébola ahí abajo que
me estás diciendo que tienes vacas locas
gripe aviar sida cáncer transmitible
sífilis gorrea y hepatitis de la A a la
z sí Igual yo sí Por supuesto que
estaría contigo nena hay hombres así
desesperados Ay qué
hermosa es el beso más incómodo que he
visto en mi vida habéis visto alguna vez
una recopilación de estas de gente
dándose la mano que nunca se la dan bien
y es super incómodo y cring pues acabo
de sentir lo mismo pero en un beso o sea
fijaos en esto literal la tipa está como
dándole un beso pero luego el tipo como
que quiere volver a darle el beso de
nuevo y la otra se aparta y se queda con
el beso en el
aire querido amigo Disfruta de tu herpes
mínimo herpes chicas acompáñenme a hacer
mis valijas mientras les cuento Por qué
me echaron mi departamento Bueno yo ya
no puedo creer todo lo que me pasa en la
vida ya llega a un punto que que no sé
si la vida la tiene contra las chicas
lindas Dios sí muy linda Efectivamente
es porque te tiene envidia reina dilo
más alto para la gente que no sabe Yo
contenido no poren bastantes plataformas
y bueno hace sí lo vimos antes tiene
unas plataformas Así de
grandes bastante seiso conocí un video
mío donde yo estoy con una persona de la
calle y Bueno le estoy dando amor Bueno
cuestión este Qué horror nunca he visto
eso y no lo quiero ver al parecer se
puso a comerse a un vagabundo de la
calle y lo subió a su only y me pregunto
yo cómo le dio exactamente la
autorización el vagabundo si que yo sepa
que tenga entendido para tú subir
contenido dentro de tu only tienes que
presentar la identificación de todos los
que salen dentro de ese vídeo cómo lo
hizo exactamente con un vagabundo que no
creo que lleve la identificación encima
yo flipo bueno a ver qué fue lo que le
pasó en esta Gran Aventura este video le
llegó a la dueña de este departamento a
la cual estoy alquilando que encima
conoce a mi mamá y ya todas esas
personas vieron ese video mío con el
ciruja Wow y me gustaría hacer una
entrevista a la madre para saber qué
piensa exactamente de su hija A lo mejor
yo creo que será una estas madres Ultra
per permisivas que dirá Ay sí yo dejo
que mi hija haga lo que quiera seguro
porque si no no estaría en esta
situación ahora mismo ella Qué horror y
la echaron de su casa Supongo por
ejercer actividades profesionales de esa
índole dentro de su departamento qué
asco Ali soy mi koli estamos en Uruguay
montevide
Así que vamos a probar un poquito de
carne de Montevideo Ah H amor soy una
nena Argentina y estoy buscando un
besito rico de un uruguayo pará pero yo
no soy soy
inglés creo que las respuestas más
Random del mundo las puedes obtener de
vagabundos por la calle encima tienes la
botella de alcohol en la
mano
Ay no tiene dientes no tiene los dientes
de adelante le faltan todos los dientes
de adelante uruguayo soy el Brian soy
inglés Bueno vamos igual no puedo soy la
realeza es la realeza dice el segundo
vagabundo que la rechaza yo flipo voses
unito
uruguayo Uruguay
piquito piquito era
piquito qué acabo de eso hay que
censurarlo eh Por favor editor censuro
qué asco y lo peor es que viene el otro
dice eh eh Quiero un piquito Quiero un
piquito eh Yo también quiero yo flipo o
sea y además el tío literalmente empieza
empieza tal cual y tal cual comienza el
tipo con la boca bien abierta O sea no
ha ni empezado el beso y ya está
haciendo qué asco tío se ponen a hacer
así con las lenguas qué asco me vomito
me vomito Ah Qué horror Bueno después
estra noticia estoy devastada la verdad
no sé no sé qué voy a hacer tengo mucho
miedo porque ya lo pasó una vez y la
verdad que fue horrible pero bueno voy a
afrontar este problema como afronto
todos los problemas de mi vida Bueno la
verdad que yo ya no sé qué hacer chicas
ustedes se piensan que había aprendido
con una vez no No aprendí con una vez y
nada ya mañana pedí turno con el médico
así que ya mañana me lo sacan segundo ya
nada chicas no piensan que no me duele y
que yo no quiero al bebé o sea sabéis
todos que mi posición con el aborto es
de que no Debería ser algo ilegal pero
en esta vez viendo esta tipa soy capaz
de entender a los prida Honestamente
pero no seamos honestos imaginaos una
tipa así que tiene un bebé y la
obligamos a tener un hijo Qué clase de
vida asquerosa Y horrible tendría ese
hijo saldía otra persona igual de loca
que ella probablemente Así que s lo
mejor es que siga fingiendo que tiene
embarazos
aloli puedes puntuar mis sonidos en
anime del un al 10 del un al 10 11 no
para to no
emp este va a ser otro de estos
hace otro que va a decir que tienes
hepatitis suida nena a mí eso me da
igual yo sol lo miro el
interior voy a empezar
[Música]
con a ver de nuevo de nuevo
Uh A ver primero de todo por qué tiene
una canasta con nachos en la cabeza me
gustaría saber Y dónde está el guacamole
exactamente Ah nu no Por qué Y no sé
hermosa voz Ay gracias quieres dar un
besito Miguel por supuesto
Dios mío mi vida Por qué
Ah verdad hay hombres que dirán lo que
haga falta por por mojarla me gusta
mucho tu pelito blanco lo puedo tocar te
puedo dar un beso en el
cachete ma quieres ser mi Dani ya fue
chape
chape What the fuck tú imagínate dejar a
tu abuelo con Alzheimer en la calle
diciéndole Espérame aquí un momento que
voy a comprar el pan y cuando sales te
encuentras que marel Manson que la hija
de Satanás se está dedicando a abusar de
tu abuelo qué loco el señor ni siquiera
sabe hablar no puede ni hablar yo cre
que tiene algún problema en la cabeza el
señor también José Bueno te gustaría
tener una cita
conmigo te parez bonita Ay mi amor Bueno
entonces sabemos un heladito te parece
tomar un heladito juntitos acuero no mi
nueva cita así que bueno vamos a tomar
unao Don
José nunca había visto a nadie que para
besar solo sacara el labio inferior
míralo solo Está sacando el labio
inferior es lo único que sale de él esta
tipa yo creo que ya ha adquirido todas
las enfermedades habidas Y por ha ver el
mundo y dice sabes qué como no me puedo
contagiar De nada más porque las tengo
todas Pues voy a hacer cualquier cosa
tiene que ser eso porque otra cosa no
puede ser nos te compré un ladito para
que comamos de limita te gusta de limita
toqu a ver no te
junar se le queda todo en el L inferior
lo tiene todo en el L
inferior y se le cae en la
chaqueta vamos a inventarlo te
gusta como que la tipa en último momento
se arrepiente eh os habéis fijado dice
te gusta José y de repente como que sus
instintos le dicen no sobrevive quinto
de supervivencia Échate para atrás
perelo de todas
maneras el viejo solo tiene los dientes
de adelante no tiene dientes de atrás no
tiene muelas míralo es como un perro
viejo es como un
bulldog Dios mío me encanta ha mucho en
mis
videos y mira cómo se pone a meterle
mano
aquí y ya cuando mis
videos ahé
la canción aquí de Yo quiero ser como
Pepe no aplica no aplica aquí al parecer
la tipa se puso a funar a la continental
que que es una
empresa está muy mal lo que estás
haciendo
V Me está faltando
fal porque soy una persona trans y me
estás diciendo jams te dije
nada Me encanta como siempre hay tanta
gente de los progres se dedica a sacar
la carta de porque soy muj porque soy TR
porque soy un helicóptero pache todo el
rato diendo muchacho me estás diciendo
muchacho y el pobre gafita es que no
sabis lo que está pasando dice y que yo
te dije qué Por qué eras qué le están
acorl él no lleva un carté donde me diga
a mí díganme esta persona él no lleva un
cartel dicen él Cómo que
él estás asumiendo mi género el meme
nunca tan real pasando viencia con
nosotras así que por favor No vengan a
la continental porque es un lugar super
transfóbico y no apto para personas que
Wow no aceptan a personas squirt O sea
squirtle no aceptan a Pokémon otro viejo
no
par yo me cada cosa creo que un señor de
esta altura ya ha adquirido también es
como las fichas de cromos de fútbol ha
adquirido todas las enfermedades en
forma de cromos Ya está no tiene nada
más que perder
pudieras ser un animal Qué animal serías
gatita Por qué Porque me gusta
ronronear me gusta ronronear y entonces
se pone a ullar ni la educación básica
garas Ah mir las garritas
son Dios mío qué horror no voy a superar
esto nunca me gustaría que les robe un
besito la verdad lo que estamos buscando
porque unito un piquito bueno toma una
voz y toma otra voz pero yo tengo mujer
no importa no importa que tengas mujer
bebé Ah bueno o sea a ver que entienda
yo tienes mujer y le estás pidiendo
permiso a la tipa que no tiene mujer ni
marido cómo le vas a pedir permiso a la
otra Cómo que no importa tengo mujer y
me están grabando y lo van a publicar no
importa no te importa que tenga mujer
imagínate ser mujer de este malandron
qué asco Gracias bebé
vos Quieres uno también
Sí en qué momento este unp palumpa se
escapó de la fábrica de chocolate de
Willy wonga increíble en fin Gracias por
ver este trauma conmigo Espero que seos
traumado mucho si quieres que me traume
más Hacedme saber en los comentarios qué
vídeos os gustaría que nos
traumático que probablemente yo no
conozca y vosotros Sí y los reaccionar
aquí en plan primera vez y veréis mi
reacción totalmente orgánica al respecto
sin más os mando un abrazo muy grande y
espero que os renten las sesiones con
vuestro psicólogo No olvides compartir
el vídeo para traumar también a tus
amigos y asegúrate que tu psicólogo te
dé un link de referido para poder ganar
de tus amigos también quies ser tu
propio jefe Recuerda que ya no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
pueden permanecer suscritos pero sol los
veteranos Que vien tiempo siendo activos
si son inactivos Ya no les creeremos y
así como siempre hasta mañana traumados
míos